Fejlesztői eredetiségigazolás
1.1-es verzió

Copyright (C) 2004, 2006 The Linux Foundation és közreműködői.

Bárki másolhatja és terjesztheti ezen
licencdokumentum szó szerinti másolatát, de annak módosítása tilos.


Fejlesztői eredetiségigazolás 1.1

Azzal, hogy hozzájárulok ehhez a projekthez, igazolom, hogy:

(a) A hozzájárulást teljes egészében vagy részben én hoztam létre, és
    jogom van azt a fájlban megjelölt nyílt forráskódú licenc
    alatt benyújtani; vagy

(b) A hozzájárulás olyan korábbi munkán alapul, amely – legjobb
    tudomásom szerint – megfelelő nyílt forráskódú
    licenc hatálya alá tartozik, és az adott licenc alapján jogom van azt
    munkát módosításokkal, függetlenül attól, hogy azt teljes egészében vagy részben
    én hoztam-e létre, ugyanazon nyílt forráskódú licenc alapján (kivéve, ha
    más licenc alapján is benyújthatom), a fájlban
    megjelölt módon; vagy

(c) A hozzájárulást közvetlenül nekem nyújtotta át egy másik
    személy, aki igazolta az (a), (b) vagy (c) pontot, és én nem módosítottam
    azt.

(d) Tudomásul veszem és elfogadom, hogy ez a projekt és a hozzájárulás
    nyilvános, és hogy a hozzájárulásról szóló nyilvántartás (beleértve az összes
    vele együtt benyújtott személyes adatot, beleértve az aláírásomat is)
    határozatlan ideig megmarad, és újraelosztható a
    projekt vagy az érintett nyílt forráskódú licenc(ek) rendelkezéseinek megfelelően.

Translated with DeepL.com (free version)